[âm nhạc]
B
tay câm nhành hoa thương
chúng con dâng lên cung
Dương cùng với Tâm lòng thành
kí hướng về đức thế tôn húi đầu chúng
con đánh
lễ quan niệm trong m Kiếp Tu
Hành Thế Tôn già thân cầu Đạo tồn bao t
mạnh trẳng
tiếng tì cho
ra pháp môn thoát cực diện khổ cho chúng
[âm nhạc]
kh Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu
Ni chúng con Kính bạch đấng Cha Lành
Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni hôm nay phật
tử chúng
con được về tại nơi đây
thánh tích Bồ Đề Đạo
Tràng nơi mà Đức Phật 49 ngày thiền
định chiến thắng Ma Vương Đắc Thành Phật
quả hiệu là Phật Thích Ca Mâu
Ni chúng
con Kính bạch đứng Cha Lành chúng con tự
mình Giác Ngộ
[âm nhạc]
theo giáo pháp của đức Phật dưới sự chỉ
dạy của đệ tử của
ngài tỳ kheo Thích Trúc Thái Minh và Chư
Thăng chùa Ba
Vàng chúng con nhận thấy quả
thật không có báu vật nào trên thế gian
có thể đem đến hạnh phúc cho chúng con
bng giá
[âm nhạc]
giáo pháp của ngài mới đích thực cứu khổ
cho chúng sinh cứu khổ cho chúng
con và với sự tu tập của chúng
con chúng con biết rằng để thành tựu quả
vô thượng bồ
đề là phải trải qua vô lượng Kiếp Tu
Hành
[âm nhạc]
tử bi tâm theo kinh sách mà chúng con đã
học chúng con thật sự đã tin đã
tín chúng con tu hành để Đoạn Trừ Một
niệm cấu uế trong tâm chúng con có khi
cả đời không Đoạn Trừ
được một niệm cung kính một niệm biết ơn
đời này chúng con tu mà cảm thấy vô cùng
khó
khăn bởi tâm tham dục của chúng con
thiêu đốt chúng con chói buộc chúng
con vậy mà
ngài vì chúng sinh hết
thảy chẳng vì mình chúng con thì vì mình
mà chẳng vì chúng
sinh thậm chí cho đến cha mẹ chúng con
chúng con cũng chưa từng biết
ơn hoặc có nếu biết ơn thì trong cái
niệm biết ơn đó vô số cấu
uế đồng
sinh từ sự quann sát thật về tâm của
mình về hành động của mình Chúng con mới
thấy rõ rằng đứ T của chúng con là cao
quý là đại
bi chúng con chưa
thấy một bậc cha mẹ nào mà như
Ngài như cha mẹ chúng con thì có thể chỉ
yêu thương chúng con mà không thể yêu
thương con của người hàng xóm được nhưng
ngài thì đối với vô lượng chúng sinh đều
là
con ngài đều bao bọc ngài đều Đại vì mà
hy sinh cha mẹ chúng con chỉ vì chúng
con mà h
sinh nhưng ngài thì vì vô lượng chúng
sinh mà hy
sinh hôm nay chúng con về tại nơi
đây nơi mà hơn 2600 năm về trước ngài
thành tựu đạo ở đây
chúng con biết rằng 49 ngày đêm của ngài
không phải là tất cả là chỉ công đức
cuối
cùng của ba a tăng kỳ
kiếp yêu thương chúng sinh cứu vớt chúng
sinh mà
thôi chúng con thật là hy hữu
duyên hôm nay chúng con dâng lén Hương
tâm hoa
tâm tri ân ân đức của Ngài đối với chúng
con đối với chúng sinh và chúng con phát
nguyện theo bước chân của ngài tập thực
hành từng chút từng chút tâm yêu
thương từng chút từng chút trong năm
Giới đức của người Phật tử tại
gia cố gắng thực hành thêm và tinh
Nghiêm Bát Quan Trai
giới chúng con tập sống Yêu Thương tập
sống cho đi tập Đoạn Trừ những mày tâm
cấu uế của chúng
con nhưng chúng con muốn làm được điều
đó thì phải có sự bảo hộ của tam
bảo của hàng Đệ Tử Tỳ Kheo xuất gia của
ngài từ năng lực của Ngà chúng con hôm
nay ở tại nơi đây chúng con biết rằng
đấng Cha Lành của chúng con vẫn dõi theo
bước chân của chúng con vẫn nâng đỡ Từng
niệm Thiện của chúng con chúng con
nguyện tinh
tấn xin đấng Cha Lành Nhiếp thọ cho
chúng con An chú cho chúng con vào ngôi
Tam bảo chúng con phát nguyện hành công
hạnh hộ Trì Tam bảo chuyển tải Phật pháp
rộng khắp thế
gian chúng con ý thì mong muốn làm được
nhiều việc thiện lành nhưng tâm do ác
nghiệp cho nên chúng con còn bị buông
nung phóng giật tham lam sân
giận ái luyến chi phối chúng con xin
ngài đứng Cha Lành của chúng con Nhiếp
thọ cho chúng con An chú cho chúng con
vào nơi tam bảo hãy dẫn dắt cho chúng
con Đời Đời Kiếp Kiếp gặp được minh sư
các bậc tỳ kheo ưu tú của ngài chúng con
nguyện phụng sự tam bảo chúng con nguyện
Vâng theo lời các bậc tỳ kheo ưu tú của
ngài mà thực hành nam mô
Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu
Ni Nam
Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu
Ni chúng con Kính bạch đấng Chánh đẳng
Chánh
Giác Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni hôm nay
phật tử trong đoàn hành hương số 5 trong
chương trình Hành hương về miền Đất Phật
của câu lạc bộ Cúc Vàng tập tu Lục Hòa
chúng con hôm nay phật tử chúng con có
mặt tại nơi
đây chúng con đối diện trước cội Bồ
Đề nơi mà Bồ Tát Tất Đạt Đa 49 Ngày
Thiền Định Đắc Thành Phật quả hiệu là
Phật Thích Ca Mâu
Ni nơi mà thế gian này được đón
chào một điều kỳ
diệu nơi mà thế gian này được hưởng chọn
hạnh
phúc nơi mà thế gian
này mọc lên mặt
trời soi
chiếu
vào màn U
Minh khiến cho chúng sinh
được nhìn thấy ánh sáng Quang
Minh chân lý giải
[âm nhạc]
thoát chúng con hôm
nay trong sự quán
tưởng được ở tại nơi
đây buổi
sáng đầu
tiên khi Đức Chánh đẳng Chánh Giác xuất
hiện trên thế gian này chúng con thành
kính dâng hoa cúng
dường chúng con Kính
Bạch Đức Thế
Tôn chúng con nhiều đời nhiều kiếp làm
các việc ác nghiệp khiến rơi vào tám lạn
sinh sau
Phật khi chúng con sinh ra
thì Đức Thế Tôn đã Niết
Bàn nhưng chúng con còn thấy mình hạnh
phúc vì chúng con vẫn được hy hữu
duyên được tiếp cận đón nhận giáo Pháp
bất tử của đức thế
tôn được hưởng thành
quả của Đức Thế Tôn đã xây dựng
và chúng con được diện kiến tại nơi
đây hôm nay chúng con xin dâng hoa cúng
dường nguyện cho chúng con Đời Đời Kiếp
Kiếp vị lai sau đều được diện kiến
Phật được đức phật Thọ
ký chúng con nguyện tin tấn ch cầ th đứ
thế
đỡ cho chúng con bao nhiêu công đức cúng
dường chúng con cũng hồi hướng về Vô
Thượng Bồ Đề hồi hướng cho chúng con
được phát sinh nhân duyên tinh tấn Bồ Đề
cầu vô thượng
đạo ở nơi đây Đức Thế Tôn chứng đạo đức
thế tôn thấy vô số vô lượng chúng
sinh trong lục đạo luân hồi sinh ở đây
chết ở đây sinh sang nơi kia chết ở nơi
kia chịu khổ đau trong lục
đạo đức phật thấu Đạt Tam
Minh mở ra con đường giải thoát cho
chúng sinh cho chúng con chúng con
nguyện tinh tấn cầu thỉnh Đức Thế Tôn
Nhiếp trì cho chúng con chúng con xin
được dâng hoa cúng dường C thỉ
chúng con cũng đem công đức này nguyện
cho chính pháp của Phật được trụ mãi ở
thế gian lâu dài ở thế gian Tứ chúng
được thực hành pháp phật thánh quả giải
thoát được xuất hiện nơi đời thay Đức
Thế Tôn Hoằng truyển chính
pháp chúng con c nguyện cho tất cả các
chúng sinh chúng hu t hữu duyên với
chúng
[âm nhạc]
nh GP giáo phá của phật kết duyên pháp
nữ với chúng con ở đứ pht
hnh chúng con khải Bạch Đức Thế Tôn
chứng CH cho chúng con Nhiếp trỉ cho
chúng con theo lời phát nguyện hồi hướng
của chúng
con ch con cho phậ LC
hiện tại được tinh tấn các thiện nguyện
được thành tựu Tín Tâm được tăng trưởng
dũng mãnh thực hành công hạnh bồ đề cầu
vô thường
đảo tay cm nhanh hoa thâm
ngát chúng con dâng lên cung
Dương cùng với Tâm lòng thành
kin hướng về Đức Thế Tôn
cúi đầu chúng con đánh
lễ quan niệm trong Mau Kiếp Tu h Thế Tôn
xà thân cầu Đạo Tôn bao ttin Mệnh trẳng
tiếng tìm cho
ra pháp môn thoát
tục diện khổ cho chúng sinh
[âm nhạc]
lòng từ của Đức Thế Tôn kết tin Lư Xá
Lợi bà Bô khác nhân thiên lm ruộng Phước
đềm tươi
tốt hạnh phúc cho muôn loài
[âm nhạc]
à Kính thưa toàn thể đại chúng Đây là
cội bồ đề mà Đức Phật của chúng ta Ngài
đã ngồi đây 49 ngày 49 ngày đêm thiền
định để Đắc Thành Đạo quả vào canh ba
đấy của ngày thứ
49 thành bậc toàn giác các quý đạo hữu
ạ nếu như chúng ta mà không niệm được Ân
Đức Phật thì chúng ta không bao giờ có
thể giải thoát
được bởi
vì chúng ta không thấy được tình thương
của phật đối với chúng ta chúng ta không
thấy được chúng ta không cảm nhận được
tình thương của phật đối với chúng ta
thì chúng ta sẽ không cố gắng tu tập
cũng giống như trong gia đình nhà mình ấ
một người con có hiếu là người con thế
nào là phải thấy được cha mẹ mình vất vả
người con ấy hằng ngày phải theo dõi sự
vất vả của cha mẹ mình một cách rất là
tinh tế vì tâm chiếu hàng quán đã là một
người con Như vậy theo dõi mẹ mình từng
Ly từng tí một tâm chứ một quán nhỏ tí
tẹo teo Bị bệnh hen lúc bấy giờ chưa đi
học lớp một đâ
ạ và tâm chiếu Hàn quán khi mà bị Hen ấy
thì thì mẹ phải quạt cho thì mới ngủ
được Còn không quạt thì tuyệt đối không
ngủ được bình thường ấy thì mình không
biết điều đó mình không hề biết điều đó
bởi vì mình cứ ngủ cả đêm mình không thể
nào biết được điều
đó thế và hôm đấy thì là lần đầu tiên
tâm chếu hòn quán là thức
dậy thức dậy và phát hiện ra rằng là là
cái tay quạt của mẹ mình nó chậm như này
và nó rơi xuống Và ngay lúc đó tâm chư
quán hiểu được rằng
mình ngủ được là do mẹ mình
quạt mình hiểu
được như vậy thế và tâm chú Hàn quán
không hề gọi mẹ dậy bởi vì mình biết m
mẹ mình vất vả như vậy đấy là tâm chú
Hàn quán chưa đi học lớp mộ và tâm chế
quán không muốn mẹ phải dậy tâm chế quán
lặng lẽ vì mình cũng không thở được hen
mà không thở được cho nên lặng lẽ đi nhè
nhẹ ra đến ngoài sân gian ngoài sân Thì
mình vẫn không thở được cho nên tâm Chúa
Hằng quán Chổng mông lên và chống hai
tay xuống dưới như thế này thì đầu trống
xuống thì sẽ thở được và tâm chế H quán
là cứ lúc nào mà mỏi đầu thì ta sẽ đứng
lên đứng lên lúc nào không thở được thì
ta sẽ cúi
xuống một người phải thấy được ân của
cha mẹ phải thấy được công sức của cha
mẹ thì mới trở thành người có hiếu được
nếu chúng ta thực sự không để ý một từng
chút từng chút vất bả của cha mẹ mình
thì tuyệt đối mình không
không thể nào mà mình có yếu được thế và
tâm Chúa hồn quán là người từng Ly từng
tí một của mẹ mình từng vất bả nhỏ
nhất phải cảm nhận và tuyệt đối không có
hành động là bất
hiếu không có một hành động nào gọi là
bất hiếu cả phải theo dõi từng niy từng
tí một như vậy cũng vậy đối với phật Nếu
chúng ta không niệm được ân của ngài thì
chúng ta tuyệt đối không tinh tấn được
chúng ta không thấy được ân của ngài Thì
không tinh tấn được mà không thấy được
ân của ngài không tinh tấn thì tuyệt đối
chúng ta không thể nào mà thành Phật
được đại chúng có thấy không Cho nên hôm
nay chúng ta đi về đây chúng ta thấy là
thời tiết rất ủng hộ cho chúng ta lúc đó
rất là nắng các quý Đạo Hữu có thấy tâm
mình có gì không có
không một chút nắng rất nhỏ
thôi so với một người lao động như chúng
ta chúng ta chưa phải là láng ngọc cành
và
chúng ta chưa phải là trong cung vua mà
ra chúng ta để không phải có người hầu
kẻ hạ phải không các quý đạo hững chúng
ta không hề có như vậy chúng ta là một
người lao
động mà bản thân mình thử giãi lắng có
một chút một chút chưa phải là cái lắng
của Ấn Độ đâu ạ một chút thôi chúng ta
gọi là có nhân duyên thôi tâm chiếu Quán
bạch Phật là cho chúng con cái duyên để
cho đại chúng chúng con có thể niệm được
ân đức của ngài một
chút thế và đại chúng chúng ta đi Trời
nắng một chút thôi mà ngài thì
sao ngài thì khi mà ngài tu 6u năm rừng
già Ngài không thấy được không thấy được
pháp cho nên ngài quyết định bỏ cái pháp
tu đó và Để ngài đi tìm ngài đi tìm
nhưng mà ngài vẫn ở trong cái quan niệm
rằng
là phải hoại thân hoại thể thì mới có
thể Đắc được tuy rằng ngài chưa biết
nhưng mà ngài vẫn như vậy và ngài vẫn
quyết định không ăn ngài đi rồi đến chỗ
dòng sông l Liên thuyền đấy
thì dòng sông đấy nó chỉ cách đấy có một
tí thôi ạ xong rồi ngài xong ngài tắm
rửa là ngài lên đây đấy đấy trông thì
như thế thôi nhưng mà rất là
ngắn thế thì ngài mới bị kiệt sức mới
ngã xuống thì chư thiên người ta ướp
thức ăn cho ngài Để ngài tỉnh dậy thế
rồi ngài tiếp tục ngài Ngồi thì có một
chư thiên vị đánh cái đàn vị nói rằng là
đàn Căng quá thì nó sẽ đứt dây mà trùng
quá thì tiếng kêu không được và ngài đã
tỉnh ra và ngài quyết định nhận cái bát
cháo sữa đấy Ăn ngài xuống sông tắm rửa
sạch sẽ
rồi nhận bát cháo ăn rồi ngài đi khất
thực trở lại và trở về Trung Đạo sau đó
thì ngài quyết định là ngồi thiền để tìm
ra chân Ý chúng ta thấy rằng
tức là Đức Phật là một người tìm hết mọi
cách mọi cách chỉ duy nhất làm sao mà
tìm ra cái phương pháp nào đó để cứu khổ
cho chúng
ta và mỗi mỗi người chúng ta thử thấy
xem rằng bản thân Bây giờ chúng ta ngồi
thiền bây giờ chỉ có một niệm này thôi ạ
rằng có cái gì quý hơn giáo pháp của
ngài không để chúng ta mới thấy được
Được ngài cho chúng ta cái gì Cha mẹ
chúng ta cho ta tài sản cho nhà có thể
hàng trăm tỷ hoặc nghìn tỷ thế nhưng để
làm ra trăm tỷ nghìn tỷ thì cha mẹ mình
thế nào Thế còn đây thì cho cái gì và
cái đó là giá trị thế nào tâm chú Hàn
quán sẽ bạch Phật để Phật gia hộ cho
chúng ta nếu ai nhất tâm thì sẽ thấy
được cảm nhận được một chút cái sự gian
lao vất vả của ngài trong lúc chúng ta
Thiền Quán phải có sự gia hộ g h chúng
ta không thể biết được bởi vì chúng ta
là Phàm phu ngu si Nếu chúng ta không
không Thỉnh các ngài cho chúng ta một
chút lóe lên trong tư duy thì chúng ta
không tư duy được lóe lên trong cảm nhận
thì chúng ta không cảm nhận được tự
chúng ta không làm được điều đó đại
chúng ạ Thế và chúng ta ngồi thiền để
chúng ta cảm nhận được và làm sao để
chúng ta niệm được ân đức của Ngài thấy
giáo pháp của ngài quý như thế này xem
là các quý đạo hữ từ trước đến nay từ
đầu đời đến nay có cái gì quý bằng pháp
của ngài không các tài sản mà các quý
Đạo Hữu có được thì nó sẽ lui các quý
đạo hữu đến bao giờ và giáo pháp của
Phật sẽ luôi có quý Đạ ữu đến bao giờ
xem cái nào mới là vĩnh cửu trường tồn
xem cái nào là tan hoại chúng ta mới
thấy được Cái quý giá của nó xem cái nào
là đưa lại hạnh phúc cho mình và cái nào
nó có mà nó đem đến đau khổ cho mình
chúng ta mới có thể niệm được ân đức của
ngài chúng ta phải thấy tài sản cha mẹ
mình để cho mình mình mới thấy được phải
không Công sức để tìm ra ra như vậy thế
Và bây giờ chúng ta sẽ bước vào buổi
Thiền Quán nhé chúng ta Thiền Quán chúng
ta cứ Thiền Quán thôi vọng tưởng lên
chúng ta lại bỏ chúng ta lại xoay về
nghĩ đương nhiên chúng ta nhiều ác
nghiệp thì không thể nào mà chúng ta
tịnh tâm được nhưng chúng ta chưa được
thì chúng ta lại xin Phật gia hộ tâm
chếu Hàn quán sẽ bạch rất ngắn và rất
gọn để các đữ Có thể khi chúng ta bị
vọng tưởng nhiều chúng ta lại hướng cái
Tâm về câu bạch đấy đ các quý đạo hữu tự
bạch
nhá chúng con cầu thỉnh chúng con con
cầu thỉnh Đức Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
Phật Đức Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni Phật
Nhiếp độ cho con Nhiếp độ cho con để con
niệm được Ân Đức Phật để con niệm được
ân đức phật con được tinh tấn con được
tinh
tấn đại chúng lễ x
[âm nhạc]
[Tiếng cười]
Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni chúng
con Kính Bạch
Đức bổn
sư cha Lành của chúng
con hôm nay phật tử chúng con được về
tại nơi cội Bồ Đề nơi mà ngài đã thực
hành thiền định 49 ngày
đêm với Vô Lượng Công Đức từ ba tăng kỳ
kiếp để Đắc Thành Đạo
quả chúng con nhờ ân của ngài mà đã cùng
nhau hiểu được một chút công đức của
ngài giờ này chúng con xin được đảnh lễ
tán dương
ngài đảnh lễ cung kính tri ân
ngài từ vô lượng kiếp xả bao máu
thịt Vì vô lượng chúng
sinh mà thực hành đại bi
tâm mà Trang Nghiêm cội Bồ
Đề nhân duyên thành Phật của ngài
chúng
con dù hiểu được một
chút chúng con cũng thấy rằng công đức
của ngài không thể nghĩ bàn không thể để
cho những hàng Phàm phu chúng con thấy
biết hết được hôm nay chúng con với Tâm
sơ cơ với Tâm mong
muốn sau này cũng thành Phật Như làà
đã m cầu cho chúng sinh chúng con xin
tán dương đành lễ nguyện nhân duyên này
chúng con
được chư
Phật được đức phật bổn sư cha Lành của
chúng con lâng đỡ cho chúng con dẫn dắt
cho chúng con đi trên con đường mà ngài
đã đi thành tựu những gì mà ngài đã
thành tựu nam mô chứng minh Sư Bồ Tát Ma
Ha Tát
Trí Tâm đánh lễ dưới cội Bồ Đề cuối đêm
bốn chín chân Tĩnh Giang ngời thấy ánh
xáo mai thành Bồ Đề Đạo Phật Bổn Sư
Thích Ca Mâu Ni
[âm nhạc]
Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni chúng
con Kính bạch đứng tử phụ Cha Lành Thích
Ca Mâu Ni của chúng con hôm nay đoàn xe
thứ ba trong chuyến hành hương năm 2022
của câu lạc bộ Quốc vàng chù Ba Vàng
chúng con được về tại nơi đây nơi mà
Đấng Thế Tôn của chúng con Đắc Thành Đạo
quả mang lại giáo pháp vi diệu diệt
khổ cho muôn loài mang lại hạnh phúc cho
muôn loài hôm nay chúng con ở tại nơi
đây trên con đường kinh hành bảy báu mà
Đức Phật đã hóa hiện để độ cho chúng Chư
Thiên khi Đức Phật thành đạo có các
chúng chư thiên còn nghi ngờ không biết
ngài đã thành đạo hay chưa Vì lòng từ bi
vì lòng bi Mẫn Đấng Thế Tôn đã hóa hiện
ra con đường bảy Báu và ngài đi kinh
hành trên con đường này khiến cho tất cả
chúng chư thiên đều được Đắc độ hoan hỉ
hôm nay chúng con xin cúng dường những
bông hoa của cõi người nhưng chúng con
nguyện cho chúng con cũng có tâm như các
bậc chư thiên hoan hỉ khi mà ngài đắc
đạo chúng con cúng dường để cầu Vô
Thượng Bồ Đề chúng con cúng dường để cầu
nguyện giáo pháp của ngài tuyên dương
khắp lăm Châu toàn cầu chúng con cúng
dường vì mong muốn thành Tểu đạo Cho tứ
chúng mong muốn bậc thánh sớm xuất hiện
nơi đời Hoằng Dương giáo pháp tế độ
chúng sinh chúng con cúng dường cũng hồi
hướng cho các phật tử trong câu lạc bộ
Cúc Vàng tập tu Lục Hòa của chúng con
được hạnh phúc được hóa giải các oán kết
được tinh tấn trên con đường cầu Vô
Thượng Bồ Đề và được tinh Nghiêm thực
hành sáu Pháp Hòa kính để thành tựu
những quả Phước trong Tâm Bồ Đề để cho
chúng con dự vào hàng bất thối chuyển
chúng con loi theo đức của đấng từ phụ
noi theo trí của đấng từ phụ chúng con
mong nguyện cho chúng con cũng được tinh
tấn trên con đường bồ đề này cầu vô
thượng đạo làm lợi ích cho chúng sinh và
muôn loài theo đấng từ phụ Cha Lành
Thích Ca của chúng con chúng con cũng
nguyện trên con đường đẩy trông gai này
đầy khó khăn này chúng con luôn luôn
được đấng từ phụ Nhiếp trì cho chúng con
lâng đỡ cho chúng con để cho chúng con
được thành tựu để cho chúng con được
tinh tấn cho chúng con được tất cả các
pháp Nhẫn nhục Để chúng con vượt qua đạt
tới giác ngộ chúng con khải bạch đng t
phụ chứng minh gia
Trì tiếp nhận sự cúng dường cầu thỉnh
này của chúng con chúng con trí thiết
Chí Thành đảnh lễ đấng từ phủ dâng hoa
cúng dường
[âm nhạc]
nam mô bổn sư thính ca
bồ nam
mô Đà
Phật Nam mô bổ sư pht
thế tay câm nhành hoa thơm ngá
chúng con dâng lên cung
dường cùng với Tâm lòng thành
kí hướng về đức thế
tôn cúi đầu chúng con đánh
lễ quan niệm trong Ma Kiếp Tu
Hành Thế Tôn giả thân cầu
Đạo tồn baao t mệnh trẳng
tiế T ch
ra pháp môn thoát
tục diện khổ cho chúng
[âm nhạc]
khi lòng từ của Đức Thế Tôn kết tin lưu
xó Lợi bà Bô hác nhân thiên làm ruộng
Phước Điền tươi T
Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni chúng
con Kính bạch đứng từ phụ Cha Lành Thích
Ca Mâu Ni của chúng
con Trong ba a tăng kỳ
kiếp ngài đã xả bao máu thịt thực hành
các ba la
mật Chỉ với một niệm duy nhất là tìm ra
phương
pháp khổ cho chúng
sinh ngài luôn đau đó làm sao cho chúng
sinh hết khổ làm sao cho chúng sinh được
an vui tuyệt
đối đến kiếp cuối cùng hành Bồ Tát
đạo trong ngôi thái
tử sống trong nhung lụa dầu
sang quyền quý ngài chỉ đau
đu làm sao
cho mình và chúng
sinh thoát khỏi sự
khổ làm sao không phải sinh ra trên đời
để chịu những khổ
đau Làm sao để chấm dứt khổ
[âm nhạc]
đau chánh
niệm xuất gia chánh niệm cầu đạo chánh
niệm thành tựu
chính đẳng chính giác mang
đến cho chúng
con lợi ích to lớn
nhất không có tài sản nào có thể sánh
bằng bởi tài sản vật chất sẽ đưa đến đau
khổ còn vật
báu ngài cho chúng con cho chúng sinh
đó là Diệt hết tất cả khổ đạt tới an vui
tuyệt
đối đó là giáo
pháp 49 Ngày Thiền
Định và kết tinh từ ba a tăng kỳ kiếp tu
hành đã mang cho chúng
con đã để lại cho chúng con và chúng
sinh của báu Vô Giá
chánh pháp diệt
khổ hôm nay đoàn hành hương thứ ba năm
2022 của câu lạc bộ cúc vàng chùa Ba
Vàng chúng con được về tại nơi đây nơi
mà bậc Chánh đẳng Chánh Giác ra
đời nơi đánh dấu cho chúng sinh trong
cõi sa Bà này con đường thoát khổ
nơi xuất sinh ra Ngọc
Báu cứu khổ cho chúng
sinh chúng con được hạnh
phúc không phải làm
gì luôn luôn tham dục mà lại được trao
vào tay Ngọc báu như vậy quả thật trên
thế gian này không có người con nào Hạnh
phú như tứ chúng đệ tử của ngài được
thừa hưởng Gia tài của đấng cha Lành
trong ba a tăng kỳ kiếp cần nao khổ cực
xả thân cắt
thịt để mà có được đều trao lại cho
chúng
con chúng con do vô minh ngô si cho nên
khi có của báu trong tay mà chẳng biết
giữ gìn chẳng biết sử dụng lại còn vẫn
tham lam tạo khổ tham lam bước vào
chỗ khốn khổ cho mình khốn khổ cho
người nhận đất làm Ngọc coi ngọc là
đất đó là sự ngu si vô minh tăm tối của
chúng con hôm nay chúng con về tại nơi
đây nhận ra Viên Ngọc Báu và nguyện Đời
Đời Kiếp Kiếp lấy tài sản này
để thọ dụng lấy tài sản
này để thành
tựu Hạnh Phúc tối thượng cho mình đó là
quả vị Chính Đằng chính giác
hôm nay chúng con khải bạch đấng từ phụ
Nhiếp trì cho chúng
con cho chúng con mãi mãi từ nay cho tới
vô lượng kiếp chỉ dùng tài sản này để
thọ dụng để ban phát cho chúng
sinh chúng con hiện
tại được sự nâng đỡ dạy dỗ truyền trao l
t đệ T của ngài tỳ kheo Thích Trúc Thái
Minh đệ tử ưu tú của ngài đã truyển cho
chúng con Ngọc báu của ngài chúng con
cũng nguyện theo lời của ngài nương theo
sư phụ của chúng con mà truyền Ngọc Báu
này đi khắp nơi chúng con nguyện cho
chính Pháp được tuyên dương khắp lăm
Châu Toàn Cầu để báo đáp Ân ba a tăng kỳ
kiếp ngài đã Khổ nhọc bằng thân mạng mà
tìm kiếm được chúng con khải bạch đấng
từ phụ chứng minh cho chúng con nay
chúng con xin được dâng
lời tán thán tri ân và nguyện đây cũng
là công đức cho chúng
để cho chúng con được kết nối với đấng
từ phụ Từ nay trở đi chỉ dùng Ngọc báu
của đấng từ phụ mà
thôi Thanh Đức bậc Như Lai đại bi Thích
Ca Văn bậc vượt thoát thăng trầm sinh Gi
bệnh Khổ chết bậc vô thượng năng nhân vô
lượng kiếm tu hành cúng đau xuất Giáng
Trần Giã từ ngôi Vương Tự ẩn mình nơi
dừng văng Chi quyết tu đạo mầu Bồ Đề cội
Thiên tọa bốn chín ngày và đêm chẳng hề
giớii nệm c đại phá hàng quân sớm giáo
Mai tỏ rạng chứng Đạt pháp Tam minh phát
sinh trí nhiệm mầu chiếu soi nghìn thế
giới đạo quả đã viên thành đại vận
truyền pháp luân muôn loại cùng quy
hướng Nhất Tâm Thành Tưng niệm Đức bổn
sư thành đạo tá Dương Công Đức
ngài bậc Trí Tuệ Như Lai bậc từ bi quả
đại à thương xót cho chúng con Trí Tâm
Thành đầy
lễ nhất thiết cung kính nhất tâm kinh Lễ
Trí Tâm đành lễ A tăng kỳ kiếp thương
xót chúng sinh Phát Tâm Bồ Đề hành Bồ
Tát đạo câu thh Phật Quả phật bổn sư
Thích Ca Mâu Ni
Chí Tâm đánh lễ hiện Hưng dục lạc Chán
cảnh vô thường giào chơi bổn phương
thương đời đau khổ nửa đêm vượt thành
xuất ra tìm đạo tóc xanh cắt bỏ núi
tuyệt tu hành Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu
Ni Trí Tâm đánh lễ chí Tuệ Siêu Việt
cùng sự chuyên cần năm năm tầm sư học
đạo chuyên cần y giáo chứng Đạt tầng
thiền phi phi tưởng sứ Phật Bổn Sư Thích
Ca Mâu
[âm nhạc]
Ni Chí Tâm đánh lễ Khổ Hạnh Thăng Lâm âm
thầm chuyên tu hành thân cực khổ ăn một
hạt chỉ đậu hoặc mẹ nước uống cũng thế
chỉ vài giọt sương mùa đông tuyết rơi ở
ngoài trời lạnh mùa hè nắng cháy ở bãi
tha ma dùng gậy hoặc ri quất vào thân
thể Khổ Hạnh tột cùng không ai sanh kịp
Phật Bổn Sư Thích Ca
Trí Tâm đành lễ bồ tát thọ bát cháo sửa
của làng xu gá ta tự bỏ Khổ Hạnh cực
đoan n về con đường chung đạo thiền định
tư duy qu biết Thành Chánh Giác Phật Bổn
Sư Thích Ca Mâu
[âm nhạc]
Ni Chí Tâm đánh lễ bỏ cỏ C sa kết thành
tọa B Phát lời thể nguyện dù mau khô cạn
chỉ còn g xương quyết không rời bỏ tòa c
c sa Nếu chưa đặc thành quả phật tôi
Thượng Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu
Ni Chí Tâm đánh lễ dưới cội Bồ Đề ở đêm
bốn chín vừa qua cnh một hàng Phục Ma
Quân chứng tục mạng Minh thấy rõ chúng
sinh Trầm Luân đu khổ Phật Bổn Sư Thích
Ca Mâu
[âm nhạc]
Ni Trí Tâm đánh lễ dưới cội Bồ Đề ở đêm
bốn ch đến cnh thứ hai chứng Thiên Nhãn
Minh thấy khắp thế giới và các chúng
sinh ở khắp m Phương không hề ngăn ngại
Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu
Ni Trí Tâm đành lễ dưới cội Bồ Đề ở đêm
bốn ch đến cánh thứ ba thấy rõ sự khổ
nguyên nhân khổ đau và sự châm sức cũng
như con đường đưa đến diệt cổ thành tựu
giác ngộ Diệt hết phiền não ô nhiễm khổ
đau chứng lầu Tần Minh Phật Bổn Sư Thích
Ca Mâu
Ni Trí Tâm đánh lễ dưới cội Bồ Đề cố đế
bốn chín chân tình giảng ngời Thấy Ánh
Sao Mai thành Bồ Đề Đạo Phật Bổn Sư
Thích Ca
[âm nhạc]
Mâu Trí Tâm đành lễ giáo pháp Bất tử là
tư Thánh Đế thnh Đạo Tam ngành Khứu vật
chúng sinh vượt qua biển khổ Phật Bổn Sư
Thích Ca
Trí Tâm đánh lễ hiện tọa đạo tràng x bà
giáo chủ đạo sư ba cõi tử phụ muôn loà
phật bổn sư thích ca mô
chúng con Kính bạch đấng từ phụ chúng
con khát ngưỡng giáo pháp giải
thoát chúng con mong cầu giải
thoát chúng con mong cầu sự tinh
tấn chúng con tạo lập được bao nhiêu
công đức cũng xin hồi hướng được tinh
tấn trong đạo Bồ
Đề chúng con Khải bạch đấng từ phụ thấu
rõ tâm chúng con mà Nhiếp trì cho chúng
con tế độ cho chúng con lâng đỡ cho
chúng con dìu dắt cho chúng con được
tinh tấn trên con đường cầu Vô Thượng Bồ
Đề con đường mà ngài đã đi qua ngài đã
chứng
ngộ chúng con trí thiết trí thành hồi
hướng
cầu thỉnh đức từ
phụ chứng
minh Nhiếp độ cho chúng
[âm nhạc]
con chúng con nguyện cho chính pháp của
Phật được tuyên dương khắp lăm Châu Toàn
Cầu Tứ chúng đệ tử được đầy
đủ nh Duyên thực hành pháp mà ngài đã
chỉ dạy thực hành các pháp như Đức Thế
Tôn còn tại thế truyền
pháp tăng ni phật
tử trong pháp Lục Hòa Tiến tu đạo
nghiệp đầy đủ các
pháp như Đức Thế Tôn ở đời không khác
chúng con trí thiết trí thành hồi hướng
bạch
thỉnh Đức Thế Tôn chứng ch gia trỉ cho
chúng
[âm nhạc]
con chúng con cũng hồi hướng công đức
này đến cho hết thầy chư vị chư thiên
chư thần
đẳng đẳng các chúng Dạ Xoa la sát các
chúng trong cõi tâm linh cùng các chúng
nhân có duyên Tại nơi Bồ Đề Đạo Tràng
nơi mà đức phật thành tựu Vô Thượng Bồ
Đề nguyện cho tất cả cùng được tăng
trưởng phước lành kết duyên pháp Lữ với
chúng con chợ duyên cho nhau tu hành cho
tới ngày thành tiểu Vô Thượng Bồ Đề
chúng con cũng hồi hướng cho hết thầy
chúng chư thiên chư thần vong linh hữu
duyên với với các phật tử hữu duyên
trong chuyến đi này của chúng con đều
được tăng trưởng phước lành đều được kết
duyên pháp Lữ với chúng con cùng trợ
duyên cho nhau tu hành cho tới ngày
thành tựu đạo nguyện cho tất cả các
chúng có hữu duyên với chúng con trên
con đường tu hành này đều được giác ngộ
tinh tấn cầu vô thường
đạo
[âm nhạc]
I
Oh Oh
[Vỗ tay]
[âm nhạc]
Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni chúng
con Kính bạch đấng từ phủ Cha
Lành Phật Thích Ca Mâu Ni của chúng con
phật tử chúng con hoan hỉ Nương oai lực
của đấng Cha Lành cùng nhau vâng lời
đứng Cha Lành là lấy chánh pháp làm ngọn
đèn chúng con được trên ân sư phụ tế độ
của chúng con là Tỳ kheo Thích Chúc Thái
Minh là đệ tử của đứng thế tôn dẫn dắt
chúng con chúng con được phép chia sẻ
pháp với nhau hôm nay chúng con cùng
nhau được hiểu về Tuần lễ thứ hai sau
khi đứng từ phố đắc đạo chánh đẳng Chánh
Giác ở đây chúng con được hiểu về Đức t
phú của chúng con cha Lành của chúng con
đã từ vô lượng kiếp thực hành tâm tri ân
và sau khi đắc đạo trong thiền định
thiền duyệt thực an chú trong niệm tri
ân cây bồ đề đấng từ phụ đã tế độ được
cho 70 ức chúng sinh chúng con thật là
hoan
hỉ chúng con xin phát nguyện từ nay trở
đi
chúng
con xin chuyên chú hướng tới để tu tập
tâm tri ân Vâng theo
hạnh mà Đức Thế Tôn đã thành tiểu Vâng
theo lời chỉ dạy của Đức Thế Tôn Kính
Bạch Đức Thế
Tôn Lúc trước chúng con được nghe
học phụ sự sư Trưng
có lẽ đâu đó trong Phật tử chúng
con còn chưa thông suốt hoặc có nghi
hoặc có trở ngại trong tâm là tại sao
lại phụ sự sư
Trưởng bây giờ thì chúng con đã rõ phụng
sự Sư trưởng để thành tiểu tâm tri
ân
tâm mà bất cứ ai muốn thành tựu Vô
Thượng Bồ Đề thì cũng phải thành tựu tâm
tri
ân chúng con thật là hạnh phúc được đứng
từ phụ Thích Ca Mâu
Ni dạy cho chúng con từng chút từng chút
một từ nay chúng con
nguyện sẽ hướng về đấng tử
phụ học tâm tri ân
tri ân Tất
cả chúng con khải bạch đấng từ phụ nhiếc
độ cho chúng
con gia trì cho chúng
con nâng đỡ cho chúng
con để chúng con Tu Tâm tri ân theo bước
chân đấng từ phụ cầu vô thượng Chánh
Đằng Chánh Giác á chúng con trí thiết
Chí Thành đảnh lễ cầu
thỉnh Trí Tâm đánh lễ Nam Mô Phật Bổn Sư
Thích Ca Mâu
[âm nhạc]
Ni chúng con Kính bạch đấng tử
phụ chúng con biết rằng muốn có được tâm
tri ân thì phải chân
thật chúng con nguyện sẽ tu tâm chân
thật để hướng
tới học Hạnh tri
ân chúng con cầu thỉnh đấng tử phụ Nhiếp
trỉ cho chúng
con Chí Tâm đành
lễ Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu
Ni chúng con Kính bạch đứng từ
phụ chúng con được nghe học tâm cấu uế
phải có hành động thể hiện tâm cấu
uế tâm cấu uế không thể không có hành
động thể hiện tâm câu uế tâm chân thật
phải có hành động thể hiện tâm chân thật
không thể không có hành động thể hiện
tâm chân thật chúng con Trong pháp Lục
Hòa được học là phải dùng
tâm chân thật từ bi hỉ xả trước mặt cũng
như sau
lưng chúng con xin được giữ tâm chân
thật để cầu thành tựu tâm tri ân trong
từng hành động của chúng con chúng con
khải bạch đấng từ phụ Nhiếp trỉ cho
chúng con gia trì cho chúng con thành
tựu được lời phát nguyện
này
Trí Tâm đành lễ Nam Mô Phật Bổn Sư Thích
Ca Mâu
[âm nhạc]
Ni đó các quý đạo hữu thấy lợi ích của
tâm chân thật chưa Thế cho nên là cúng
dường cũng không bằng công đức Tu tâm
chân thật đúng nha các quý Đạ hiểu rõ
chưa ạ nhá cúng dường vật chất mà không
Tu tâm chân thật thì không bằng Tu tâm
chân thật mà không có vật chất cúng
dường còn có vật chất cúng dường cộng
với Tu tâm chân thật thì quá quá quá tốt
rồi và có quý đạo hữu nhá Thế cho nên là
có tật tâm chân thật thì sẽ thành tựu
được cho mình và thành tựu được độ lực
cho chúng sinh nhá cho nên chúng ta hôm
nay giác ngộ được ra một phần này cho
nên là từ đừng tự trốn mình đi mà làm
việc sai trái nhá thấy giống như trên
lên chùa đấy chùa quy định là tu và giờ
này giờ này cứ tự trốn mình đi đi đi lễ
Mỗi một lần trốn đi lại là một lần tạo
nghiệp Phước nó lại giảm đi
các quý Đạ Hữu rõ chưa chân thật mà Thì
cái đó là gì khuất thất không chân thật
thầy chúng rõ chỗ này
[âm nhạc]
chư Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
chúng con Kính bạch đứng từ phụ Cha Lành
Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni của chúng
con hôm nay đoàn hành hương thứ tư năm
2022 của câu lạc bộ Cúc Vàng tập tu lược
Hòa chùa Ba Vàng của chúng con hôm nay
chúng con được tới tại nơi
đây Bồ Đề Đạo
Tràng thánh
Tích Đức Phật thành đạo dưới cội Bồ Đề
hôm nay chúng con xin đại diện cho các
phật tử trong câu lạc bộ Quốc Vàng tập
tu Lục Hòa Chúng con xin cúng dường hoa
giát
vàng lơi Thánh tích ở tại tuần lễ thứ
hai Khi mà đấng tử phụ Thích Ca Mâu Ni
của chúng con sau khi thành tiểu đạo đã
đứng tại nơi đây hướng về cội Bồ Đề 7
ngày nhìn cội Bồ Đề không chớp mắt để
tri
ân để độ cho 70 ng ức chúng
sinh chúng con thật là Hoan h
Hữu Duyên được tới nơi thánh tích Chúng
con thật là hạnh phúc được làm con của
đấng Cha Lành Thích Ca Mâu Ni chúng con
được thừa tự Giáo Pháp bất tử chúng con
được ánh Quang Minh của giáo pháp chiếu
dọi ngơi tâm trí mở ra con đường giải
thoát cho chúng con hôm nay chúng con
xin được cúng dường ngy cho cả các phật
tử trong câu lạc bộ Cúc Vàng tập tu Lục
Hòa của chúng con nhân sự cúng dường này
mà được phước báo nhiều đời nhiều kiếp
sau được thân cận tam bảo được gặp bậc
minh sư đệ
tử xuất sắc của đấng Cha Lành Phật Bổn
Sư Thích Ca Mâu Ni nơi các đức
Phật chúng con được Được gieo chồng công
đức được thực hành các công hạnh bồ đề
cầu vô thượng đạo rồi Ở một kiếp nào đó
chúng con cũng đầy đủ nhân duyên dưới
cội bồ đề thành tựu Chánh đẳng Chánh
Giác mang lại lợi ích hạnh phúc cho nhân
thiên và muôn loài theo gương của đức
cha Lành Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
chúng con khải bạch
đấng Cha Lành của chúng con chứng minh
chú nguyện cho chúng con Trong sự cúng
dường cầu thỉnh ước nguyện này Nam Mô
Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
[âm nhạc]
T
[Vỗ tay]
[âm nhạc]
I
Nam Mô Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni Phật
chúng con Kính bạch đấng Cha
Lành Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni hôm nay
đoàn hành hương thứ tư năm 2022 chúng
con về nơi đây cội bổ đề khi xưa Đức
Phật đã thành tiểu đạo ở tại nơi
đây mở ra con đường cứu khổ cho chúng
sinh mở ra con đường hạnh phúc cho chúng
sinh
hôm nay chúng con ở tại nơi đây nơi mà
tuần lễ thứ tư sau khi Đức Thế Tôn của
chúng con thành tựu tại bảo điện châu
báu chúng con xin dâng hoa xin được giát
vàng tại nơi đây chúng con nguyện thay
mặt tất cả các phật tử trong câu lạc bộ
cúc vàng với sự cúng dường này tất cả
chúng con cầu Thỉnh được tinh tấn Bồ Đề
cầu Thỉnh được lợi ích an vui hạnh phúc
Chúng con khải đạch đứng Cha Lành của
chúng con Từ Vô Lượng kiếp chúng con
trôi lăn Trong luân hồi có thể gặp được
chư Phật nhưng chúng con đã không tinh
tấn hoặc đã không hoan hỉ vui theo mà
còn làm các việc bất thiện trong giáo
pháp cho nên chúng con trôi lăn mãi chưa
ra được khỏi Lu H hôm nay chúng con học
theo lời Đức Phật dạy chúng con hoan hỉ
thành tâm cúng dường chúng con nguyện
thực hành pháp Lục Hòa mong rằng các
công đức phát sinh từ Công Đức Lục Hòa
này chúng con sẽ được tinh tấn thực hành
công hạnh bồ đề cẩu vô thường đạo chúng
con khải bạch đấng Cha Lành chứng minh
Nhiếp trì cho chúng con để cho chúng con
Đời này đời sau nhiều đời nữa đầy đủ
nhân duyên Phước báo diện kiến Chư Phật
cúng dường Chư Phật cầu tinh tấn cầu Vô
Thượng Bồ Đề để cho chúng con sớm thành
tựu đạo một kiếp nào đó cũng nơi cội bồ
đề mà thành tựu giác ngộ mang lại lợi
ích cho chúng sinh theo Vương của đấng
Cha Lành Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
chúng con khải bạch đấng Cha
chứng minh và chú Nguyện nâng đỡ cho
chúng con nam mô phật bổn sư Kích
[âm nhạc]
Ca h
K
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
ch
Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni chúng
con Kính Bạch lớng Tử phụ Cha Lành Phật
Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni của chúng con hôm
nay chúng con xin đại diện cho các phật
tử trong câu lạc bộ cốc Vàng tập tu Lục
Hòa chùa Ba Vàng của chúng con chúng con
xin được dâng hoa Giáp Vàng cúng dường
nơi đây nơi mà tuần thứ bảy sau khi Đức
Phật thành tựu vô thượng đạo đã ở nơi
đây tr tuần chúng con nguyện với sự cúng
dường này cho tất cả các phật tử trong
câu lạc bộ Cúc Vàng tập tu Lục Hòa sớm
thành tựu được các sở nguyện trong hiện
tại để đời sống bớt đi phiền não được
thuận duyên tu hành trong chính pháp của
Phật và với nhân duyên cúng dường này
Đời Đời Kiếp Kiếp chúng con được gặp lại
nhau trong chính pháp của Phật được đức
thế
cùng chư Phật Tế độ cho chúng con để cho
chúng con được tinh tấn Bồ Đề chúng con
sớm được thành tựu Vô Thượng Bồ Đề cũng
được Duyên Lành trong kiếp nào đó dưới
cội bồ đề thành tựu chính đẳng chính
giác như đấng Cha Lành Phật Bổn Sư Thích
Ca Mâu Ni của chúng con Trong hiện kiếp
chúng con nguyện cho chúng con được tinh
tấn thực hành tinh Nghiêm sáu Pháp Hòa
kính được xể Dương sáu Pháp Hòa
kính dưới sự chỉ dạy của Tỳ Kheo đệ tử
của đấng cha Lành đó là Tỳ Kheo Thích
Trúc Thái Minh cùng Chư tăng chùa Ba
Vàng chúng con nguyện cho chính pháp của
Phật được tuyên
dương tất cả nhân thiên có duyên với
chúng con muôn loài có duyên với chúng
con cũng được đấng Từ Phụ nhiế trì được
tín tâm đối với tam bảo được Phát Tâm Bồ
Đề được cùng với chúng con thực Hạnh
công hạnh bồ đề đó là Phát Tâm Bồ Đề hộ
trỉ tam bảo chuyển tải Phật pháp rộng
khắp thế gian nguyện cho chúng con được
sự Nhiếp trì của đấng Cha Lành trong
nhân duyên cúng dường này mà chính Pháp
được tuyên dương khắp Lâm Châu toàn cầu
tất cả chúng sinh đều được lợi í hạnh
phúc an vui chúng con khải bạch đấng Cha
Lành Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni Nhiếp
Trì chứng minh
cho sự cúng
dường nguyện ước của chúng
con Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
[âm nhạc]
Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni chúng
con Kính bạch đứng Cha Lành tử phụ Thích
Ca Mâu Ni của chúng con hôm nay chúng
con ở tại nơi
đây Bồ Đề Đạo Tràng nơi Bồ Tát tất đặt
Đa thành tựu chính đẳng chính giác hiệu
là Phật Thích Ca Mâu
Ni và chúng con di chuyển về địa điểm
nơi mà Đức tử phụ của chúng
con sau khi thành
[âm nhạc]
đạo ở tuần thứ
bảy ngài đã an chú ở nơi đây và đã Thọ
nhận vật thực cúng dường đầu tiên sau
khi ngài thành đạo chúng con ở tại nơi
đây học theo hai vị đáy buôn hai bậc
thánh sự cúng dường và chúng con phát
nguyện nhiều đời nhiều kếch sẽ được
phụng sự tam bảo phụng sự các đức
Phật để thực hành công hạnh bồ đề cầu vô
thường đạo hôm nay chúng con xin được
Đành
lễ sự thành tựu của Đức Thế
Tôn chúng con khải
[âm nhạc]
Bạch Đức Thế Tôn
tr gia trì cho tất cả những lời chúng
con đã bạch
thỉnh cầu nguyện cúng
dường ngày hôm nay của chúng con ở tại
Bồ Đề Đạo Tràng nơi Đức Phật chính Đảng
giác xuất hiện trên thế gian
này tiếp thương xọt chúng sinh Phát Tâm
Bồ về hnh bô Tát đạo Câu Thanh Phật Quả
phật bổn sư Thích Ca Mâu
Ni Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
chúng con Kính bạch đấng cha Lành của
chúng con và chúng con Kính bạch các bậc
thánh tăng và bạch vị thánh căng Đã cúng
dường vật
thực thanh cao cao quý đầu tiên khi Đức
Chánh đẳng Chánh Giác thành
tựu chúng con phát
nguyện tinh tấn Trì
giới Chúng con xin Khải bạch đứng tử phụ
chứng minh cho chúng con các bậc thánh
tăng chứng minh nhiếp trỉ cho chúng con
lâng đỡ cho chúng con để chúng con được
tinh tấn trong giới tinh tấn trong công
hạnh bồ đề chúng con khải bạch xin chức
minh gia trì cho chúng
[âm nhạc]
con chúng con cũng xin gia trì cho tất
cả các phật tử đã là phật tử của câu lạc
mộ cúc vàng và và các phật tử sau này
cũng là phật tử của câu đặc m cúc vàng
chúng con xin được sự gia hộ nâng đỡ
của đấng tử phủ thích ca các bậc thánh
tăng các bậc Bồ Tát cho tất cả chúng con
đều được tinh tấn trong pháp Lục Hòa
khiến cho chính pháp của Phật được tuyên
dương khiến cho chúng con thành tựu các
công đức bồ đề đầu tiên làm nhân duyên
cho chúng con được tinh tấn bồ đ tr
nhiều kếp vị Nai Hiện tại chúng con xin
thực hành công hạnh Bồ Đề Phát Tâm Bồ Đề
Phát Tâm Bồ Đề hộ Trì Tam Bảo hộ Trì Tam
bảo chuyển tải Phật pháp chuyển tải Phật
pháp rộng khắp thế gian rộng khắp thế
gian cầu Vô Thượng Bồ Đề cầu Vô Thượng
Bồ Đề
[âm nhạc]
chúng con cũng nguyện mong bậc thánh sớm
xuất hiện nơi đời theo lời cầu thỉnh của
sư phụ của chúng con để Hoằng Dương giáo
pháp tế độ chúng
sinh là bậc thánh vằng Dương vằng thịt ở
Hiện diện ở thế gian
này để chuyển tải chính pháp của
Phật cho số đông Đây là lời cầu thỉnh
của sư phú chúng con t Thích Chúc Thái
Minh chúng con cũng X nâng vào Tâm Bồ Đề
của sư phụ chúng con chúng con xin được
cầu
[âm nhạc]
th chúng con cũng xin hồi hướng theo hai
bậc thánh tăng khi xưa là hai vị lái
buôn hồi hướng cho chúng con được tiến
hóa được an lạc và hiện tại
x được lợi ích chúng con cũng xin hồi
hướng cho hết thảy các chúng trong khắp
pháp giới này chư thiên chư thần dã xoa
la sát chúng nhân Đằng đẳng các Chúng
đều được nương công đức này mà được kết
duyên với chính pháp của Phật kết duyên
pháp Lữ với chúng con tu hành cẩu vô
thứng Bồ Đề chúng con khải bạch chư phật
chứng minh chúng con cũng nguyện cho
chính Pháp được tuyên dương khắp năm
châu toàn cầu khiến cho chúng sinh đều
được lợi ích đều được an lạc chúng con
khải bạch đấng tử phụ chứng minh các bậc
a la hán chứng minh chư Bồ Tát chứng
minh gia
trị Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu
Ni chúng con Kính Bạch Đức t Phú
Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni của chúng
con hôm nay phật tử chúng con về đây nơi
mà ngài đã thành tựu đạo quả chính đẳng
chính
giác mang đến cho thế
gian hạnh
phúc mở ra cho chúng sinh con đường
thoát khổ
chúng
[âm nhạc]
con tự
thấy bản thân của mình từ nhiều
kiếp hoặc chẳng gặp được Phật hoặc gặp
được Phật mà tâm giải
đãi có
thể lúc đó chúng con cũng tu theo ngoài
đạo và phì báng khiến cho chúng con trôi
Lan Mãi Trong vòng luân Hồ
hôm nay chúng con được về
đây thật thấy nơi Đức Thế Tôn thành
đạo trong tâm chúng con sẽ giải nghi
được phần nào về Đức Thế
Tôn Lúc trước chúng con cũng được
học được nghe về sự thành đạo của Đức
Thế
Tôn chúng con Tin Đức Thế Tôn đã thành
đạo qua lời dạy
của ngài qua chánh pháp nhiệm mầu của
ngài cứu khổ chúng con mà chúng con sinh
lòng tin kính tín nhưng hôm nay chúng
con về tại nơi đây thật mắt
thấy thì lòng tin của chúng con vững
vàng
hơn mỗi khi chúng
con tụng tới đọc tới nghe tới sự thành
tựu Đạo của Đức Thế Tôn
thì trong tâm trí chúng con được như
nhất từ tâm tới
tưởng
và điều này sẽ đem đến cho chúng con
hạnh phúc trong nhiều kiếp về
sau chúng con được nghe Đức Phật có
những bậc thánh cư sĩ khi nghe thấy tên
Đức Phật thì lòng Tịnh tín của họ đã
thành tựu và họ hoan hỉ nghe giáo pháp
khiến cho họ được chứng Đắc chúng con
thiết nghĩ rằng những vị cư sĩ đó ở
trong các kiếp đức phật về trước có lẽ
cũng có những nhân duyên như chúng con
được học giáo pháp của các đức Phật
trước được tới nơi Đức Phật trước đã
thành từu đạo tới nơi Tứ Thánh tích mà
tới khi kiếp này họ gặp được đức thế
họ nghe đến tên Đức Thế Tôn họ đã tin
ngay chúng con biết muốn thành tựu được
tín thì phải Nhất Tâm các căn được thanh
tịnh chúng con hôm
nay từ trước căn tai đã nghe thấy hôm
nay căn mắt thật sự thấy chúng con nghĩ
rằng đây sẽ là nhân duyên Thù Thắng cho
chúng con Trong các kiếp vị Nai
nếu như chúng con trên con đường cầu Vô
Thượng Bồ Đề Gặp các đức Phật chúng con
nghe thấy thì chúng con sẽ thành tựu Tín
Tâm đây là niềm khao khát của chúng con
khi chúng con nghe thấy các bậc thánh cư
sĩ của đức Phật ông cấp cô
đọc nghe thấy tên Đức
Phật mà ông đã hoàn toàn Tịnh tín chúng
con khát ngưỡng
[âm nhạc]
sự Thành Tâm đó công đức đó Duyên Lành
đó cho nên chúng con viếng tâm Tứ Thánh
tích chúng con nghĩ rằng trong kiếp vị
Nai chúng con cũng sẽ được công đức
nhiệm màu như
vậy Hôm nay ở tại nơi đây chúng con xin
Tán Tụng kỷ niệm Đức Thế Tôn Thành
đ kỷ niệm Bồ Tát Tất Đạt Đa Đắc Thành
Đạo quả ở tại nơi
đây kỷ niệm ở tại nơi đây dưới cội bồ đề
thế gian đón chào bậc chính đẳng chính
giác Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu
Ni Thanh Đức bậc Như Lai a đại bi thịch
ca Văn bậc vượt thoát thăng trầm sinh ra
bệnh Khổ chết bậc vô thượng năng nhân vô
lượng Kiếp Tu Hành Cung đâu xuất giáng
trần xã từ ngôi Vương tự ẩn mình nơi
dừng văng chí quyết tu đạo mầu bố đế cội
thiền tọa bốn chín ngày và đêm chẳng hề
giời nệm Cỏ Đại
[âm nhạc]
Phá đạo quả đã Biên thành Phật Trí Tuệ
la Phật cự bi quản đại nhân tận tắp năm
tậm sư học đạo chuyên cần y giáo trừ
đàng tậm viện thi ph tượng xư Phật Bổn
Sư Thích Ca Môn
[âm nhạc]
Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni hôm
nay chúng con đã về đây nơi Đức Phật
thành tựu
đạo thành tựu chính đẳng chính giác
chúng con vô cùng hoan hỉ chúng con đã
được đầy đủi nhân duyên cúng dường hứng
nguyện cầu tinh
tấn hứng nguyện cầu sự gia trị
[âm nhạc]
của đấng Cha Lành cho chúng con Đời Đời
Kiếp Kiếp được tinh tấn cầu vô thường
đạo hiện tại kiếp này chúng con
được thực
hành và thành tựu được các công đức
trong hạt sống bồ đề đầu tiên trong Hạnh
Nguyễn bồ đề của chúng con đó là Phát
Tâm Bồ Đề hội Trì Tam Bảo truyển Tải
phật pháp giống khc khắp thế
gian sự thành tựu
đạo của
ngài làm cho nhân thiên vô cùng hoan hỉ
chúng con Thời Mạt Pháp khi ngài đã nhập
diệt mà chúng con thấy được sự thành đạo
của
ngài qua việc thực hành pháp của chúng
con chúng con vô cùng hạnh phúc văn tử
thế gian chúng con không tà được
nay về tại nơi
đây thật thấy
được trong tâm của mình là ngài hiện
diện trong cõi x bà
này chân thật bằng xương bằng thịt ở tại
nơi đây làm cho chúng con tín tâm được
thanh
tịnh giờ này chúng con xin tụng kệ tán
dương và đành lễ ngài đành lễ sự thành
đạo cứu vớt muôn loài đành lễ sự thành
đạo bằng vô số vô lượng kiếp tu hành của
ngài chúng con chí thiết Chí Thành tán
dưa lễ
[âm nhạc]
K
[Vỗ tay]
[âm nhạc]
ch
đ
[âm nhạc]
ch
bwa
[âm nhạc]
m
I
[âm nhạc]